语言提供了您需要了解的有关雅思考试成绩的所有信息，以及
来自e2语言的Alex我一直在了解有关雅思考试成绩的所有信息
我自己拿了它，这样我就可以告诉您您需要了解的所有信息
雅思指示器，让我们走吧，我会告诉你它是什么，谁接受它，你如何
可以为我做准备我会告诉你我自己的指标
经验并为您提供有关参加雅思考试的最佳建议，那又如何呢？
是您在家接受的雅思考试指标吗？
雅思考试官方产品，您的工作由雅思考试官方评分
完整的计算机考试，您可以将听力阅读写作合二为一
像真实考试一样坐着，然后您的口语测验101
考官使用缩放不像真正的雅思考试那样定期举行
它实际上是在特定时间在世界各地同一时间举行的
或目前每周两次，二极管指示器仅适用于学术雅思考试
没有针对普通雅思考试的指标版本，仅适用于
没有活跃的雅思考试中心的国家/地区，这意味着如果您可以参加
您所在国家或地区的真正岛屿，包括所交付的纸张或所交付的计算机，以及
考试中心，那么雅思考试不可用
您在一周或不到七天的时间里得到了结果，它需要花费一百
和五十美元，并且您需要一些技术要求
检查您的计算机，您需要下载并安装SCV
这意味着一个安全的考试浏览器，这只会锁定您的计算机
登录时，所有这些信息都在雅思考试中显示
网站点击下面的链接，这很好，但这是一个大问题，谁
接受它，这在最近几周发生了巨大变化，并且
越来越多的大学正在接受指标分数
就您的语言水平而言，您可以
在雅思指标网站上找到完整列表，只需跳转
雅思指标通讯，然后单击此处接受雅思指标并由以下机构组织的人
从澳大利亚一直到丽贝卡·斯坦（Rebecca Stan）
国家/地区，您会看到目前正在接受雅思考试的所有学院和单位
指标，即使您的大学在该列表上，我也建议您
您直接与他们联系只是为了确保没有另外一个
需要参加的语言测试或需要参加的语言课程
在开始学位或研究生课程之前，现在如何准备
您为雅思考试做好了准备好消息是您可能已经
为此做准备，所以Isles指标只是一个
计算机完成的雅思考试在家中进行，就像准备纸质考试一样
交付或计算机交付，您需要了解您需要了解的任务类型
在聆听中会发生什么第1部分第2部分第3部分第4部分什么样的问题是
你会得到什么方法来回答这些问题
有效地编写与您需要相同的规则
知道您期望什么，您需要知道考官对您的期望
如果您是e2，则通常的雅思备考适用于雅思考试
语言学生，登录e时，您已经领先于其他人
语言交流，您可以找到准备雅思考试所需的一切，如果
您想自己学习，单击此处的课程材料，您可以
遍及所有不同部分以及词汇，其中有一部分
这里的课程技巧，如果您愿意的话，您可以练习语法
跟我一起学习或其他82位语言老师中的一位来我们的生活
您可以看到我们每天有两三堂课，只需单击
您想要尝试并轻松注册的课程，我们还有一对一的课程
教程对您的写作和口语小组发烧
一个老师，最多五个学生的课程，也是雅思考试
模拟测试让我告诉您一些关于我自己的指标经验的老师，我们
始终希望为您提供最新，最可靠的信息，因此
我们联系了IDP，并要求我现在进行一次样本指标测试
已经详细介绍了e给语言成员的体验，但是我
会告诉您一些您需要了解的基本知识
第一，您确实需要检查计算机是否符合
技术要求，您可以在预定全部两个考试之前进行此操作
您需要的信息将通过电子邮件发送给您，您需要阅读该信息
电子邮件并按照说明进行操作，例如，他们将向您发送电子邮件
以及有关下载和安装安全考试浏览器的说明
在测试当天需要该软件，因此您应该在安装前几天安装它
并测试了一下，所以在测试诱饵上我并不着急或紧张
我想让您知道的第三件事是您的口语考试是一对一的
放大，您需要准备好，他们会告诉您时间，例如2:00 pm
在星期三，您需要坐在计算机旁准备与您的计算机一起使用
麦克风的摄像头，因为您可以像一分钟一样获得缩放链接
在考试开始之前和考试开始时，您需要护照
您举起相机，然后启动，因此没有时间进行技术培训
问题，或到处乱蓬蓬或无聊，你会直接陷入其中
所以您应该知道口语测试的第1 2和3部分会发生什么
完全一样，只是要在计算机上进行操作，最后是
考官说再见，会议结束了，我想给你同样的话
参加听力阅读写作测试的建议
该顺序听和读，然后再次写，你需要准备好去
计时器，但是它能正常工作的系统是在我的时间开始的
5点5点开始听力测试，所以大概10或20分钟
在测试登录之前，请确保您是
安全的考试浏览器正在运行，请确保您拥有所需的一切
确保你的家人猫狗不在他们不会去的其他地方
麻烦您一两个半小时，因为就像我说的那样，它开始了
不要停下来，如果你需要去洗手间，你可以这样做，但不要在
聆听部分，因为您无法根据乐谱暂停音频
七天后我到了我家，我认为那是最大的了，所以你应该期待
他们在7天之内得到的分数我会在这里与您分享
他们是我九岁，但写作的一切8.5还不错，但我会
如果您对我感兴趣的主题感兴趣，则喜欢在其中获得9分
如果我们在e2语言汇报环节中介绍了这一点，您可以在
雅思考试课程的录制课程部分，以使语言保持平静，因此
研究了测试并亲自参加了测试，这是我的最后一部分
首先给您的建议检查您的指示器中是否确实提供了指示器
像我说的国家/地区，如果您所在的地区有活跃的雅思考试中心
该指标将不可用，然后确认您的大学或
组织真的接受雅思考试成绩，而您不接受
需要做其他任何事情来注册检查您的计算机是否符合要求
根据指标网站的要求在链接中找到链接
请在下面进行说明，并确保您像真实的考试一样做好准备
因为如果您的大学接受指标得分，那么指标是
为您准备的真正考试，我强烈建议您将e带到Marcus，这是
如果您有Express plus电源包装，则包装的一部分，铜，银或金
语言上的文字，也可以加上四十九美元给您
完整的计算机提供的测试体验，包括面对面的
放大口语测试，仅此而已，您需要了解的所有内容
雅思指标我提到的所有链接都在下面的描述中
确保您喜欢共享订阅并加入我们，加入我们对我们语言的支持
每天都有像我这样的老师带领下课，我们可以检查您的写作是否
您我们可以与您进行口语考试您可以回答所有问题
联系我们，加入我们，倾听语言交流，在那里见到您
[音乐]